Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кавай-сенпай, сен әлі үйге бармайсың ба?
АҚШ, үйге қайтайық.
≪(Тагами) Ол адам бір пәтерде ме? Сіз соған ұмтыласыз ба?
Идиот! Мен сені естимін. (Тагами) Сіздің ерекше хоббиіңіз бар.
Иә? ≪(Тагами) Мен кітапты үнемі өзім оқимын➡
Ол мұңды, дос емес, досы жоқ сияқты.
♬～
Енді ≪Қош келдіңіз
≪(Сумико) Уса-кун, келді. Ол артқы аулада.
О! Мен жинаған ақшамды жоғалтып алдым, көңілім көтерілді.
Бір күні мен оны сүйікті көлігімнің артына отырғызамын.
Артымда күн батуымен жұмсақ уақыт...
Ахх~ Сен қатты толқыдың... Болды!
Иесі әлі аяғын баспаса да
Бұл не, сараң?
Алғашқы иман – жүрегің мен жан дүниеңнің кішілігінің белгісі.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Оның үстіне сіз бірінші екі орынды алып кеттіңіз.
Иә? Сіз екі орындықты қалайсыз ба?
Сіз мұны әлі жасаған жоқсыз ба? Мен студент кезімде...
Иә, ол кезде бұл рас еді...
Иә? Бұл шың ба?
Бұл жүк тиейтін арқан ба?
~ Бұл күшті арқан➡
Жақсы! Мен үшін не істеп жатырсың?
Ой, шыдай алмаймын.
Широ-кун, сен заттарды байлауға шеберсің.
Қоқыс жинап, газет шығаруға көмектеседі.
Не деген ұятсыз ескі газет?
Менің кішкентай арманым болса да...
Дәл қазір әбігер неде?
Сәлем, қош келдіңіз
Мен үйдемін
Сіз велосипед сатып алдыңыз ба? Рицу-чан жаяу жүргінші, солай ма?
Енді саған көлік ұсынсам қалай болады?
Қарсы емеспін, жүк тиеу алаңы бар.
≪(Сумико) Кешкі асқа аз қалды. Рицу-чан, маған көмектес.
Сізге Рицу-чан ұнай ма? Ха!
Жоқ, мен қалыпты тіл табыса алатынымызды қалаймын.
Қараңдаршы, біз бір ауданда тұрамыз, бір орта мектепте оқимыз, сондықтан әңгіме қызық болар еді...
Сенпай, мен ылғи жалғызбын, аздап уайымдаймын...
Соңғысы? Су, Сумико-сан, маған көмектес.
Міне
Мен бір нәрсені жойғым келетіндей сезім
Уса-кун, алда жол қиын.
Мен барамын
Мен бүгіннен бастап мектепке велосипедпен бара жатырмын.
Жақсы, бұл мықты велосипед.
Сіз қалай ойлайсыз? Әйтеуір...
Сіз әрқашан жаяу жүресіз бе? Иә
Бұл біраз алыс емес пе?
Ум...
Жарайды, қарсы болмасаң, артқа мінсем бола ма?
Не? Мүлдем жоқ
Бұл менің артымда.
Біртүрлі айтқаным үшін кешіріңіз, одан әрі жалғастырыңыз.
Шындық сен туралы...
Не болды?
Эй, сен сондай қызсың, Рицу-чан.
Мен жай ғана велосипед теуіп алғым келеді.
«Сен маған мінгің келе ме?» Бұл ақылсыз болар еді.
Майуми-сан Сайтей Жақсы жас
Мен осылай батылдық жинап, біреуді шақырып, аяусыз қабылданбай қалсам ғой.
Широ-кун болса, ер-тоқымын жұлып алып, лақтырар еді.
≪Сыйақы ауырады.≪(Аяка) Бірақ мен Уса-кунды аяймын.
Тек Кавай-сода! ≪(Аяка) Аяка жалығып бара жатқан сияқты...
Сіз білесіз бе?
Бұл Кавай-со бастапқыда менің атама тиесілі болды.
Жарайды, мен тек жалға алып, үй иесінің міндетін атқарып жүрмін.
Ресми иесі – Рицу-чанның анасы.
Бұл да жақсы идея болуы мүмкін.
Өйткені Аяка ойнап жатыр ≪(Аяка) Бұл Маюми-сан!
《Артқа мінгің келе ме? 》
≪Кешіріңіз, Рицу-чан!
Уса-кун
Кешіріңіз бүгін таңертең...
А... Сонымен...
Мен оны мүлдем жек көремін деп өзімді жаман сезіндім.
Негізі, мен оны мүлдем жек көремін, бірақ...
Бірақ... бұл мен Уса-кунды ұнатпаймын дегенді білдірмейді...
Мен де жаяу жүріп кітап оқығанды ұнатамын.
Сондай-ақ, ұл баланың велосипеді не...
Әсіресе Уса-кунға келгенде...
Кавайсудағы адамдар мені мазақ етеді, мен бұл қиындық тудыратын сияқты.
Егер солай болса, маған Уса-кун ұнамайды...
Сенпай Сенпай жеткілікті! Себебі мен сенің сезіміңді қабылдадым
Дұрыс, бұдан былай бұл туралы алаңдамаңыз.
Жарайды, сенің де жақсысың деп үміттенемін.
Біраз ауырады... Тоқташы, Аяка.
≪(Аяка) Маюми-сан тым қорғансыз
≪Mr. Сумико көбірек
Бұл бейберекет қонақ бөлмесі қандай?
Мен басудан шаршадым. Мен секіре аламын ба?
Мына ішім жақсы, солай ма? Екеуміз де әйелміз.
Жалпы айтқанда, сізді тастап кетті деп ойламаңыз. Маюми-сан, түсіну оңай.
Мүмкін емес комбинация, проблема жоқ
Не істеп жатырсың, ақымақ? ≪(Аяка) Жарайды, екеуміз де әйелміз.
Әйелдерге деген толеранттылығыңыз тым кең!
Әй, Уса, маған мылқау қарама.
Мен ондай қарапайым әйел емеспін...
Мен...
Қарашы, сен мені неге ұрып тұрсың?
Уса-кунды ұруды доғар.
Ол оңай қыз емес.
(Хироко) Һм? О…
А... бұл ерекше ештеңе емес.
(Кіріс ұялы байланыс)
Телефон
Неге алмайсың?
(Кіріс ұялы қоңырау)
Бұрынғы жігітің? Және бұл реакция?
Менің ойымша, кейбір өкініштер бар.
(Кіріс ұялы байланыс)
Электрондық пошта?
Уау Уау~
Мен жай ғана ажырасқан әйелге жабысып қалуды орынсыз деп ойладым.
Мен күлген жоқпын.
Біраз уақыт болды, не болды?
Мен қатты кептеліп қалған сияқтымын...
Өзім айтсам, жүрегім осы кісіге ауды.
Ер адамға неліктен ыңғайлы?
Сезіміңді түсіне алар ма екенмін...
(Кіріс ұялы байланыс)
Мүлдем шулы емес
Бірақ мен оны қайталамасам, қайта-қайта қоңырау шалатын сияқты, бұл тітіркендіреді.
Әй, бұл бір әурешілік.
Сәлеметсіз бе?
Дәл қазір Маюми-сан қатты күліп тұрды.
Ақыр соңында, мен оның жаман жігіт екенін білдім, неге...
Мен білмеймін.
Мүмкін мен қазір аздап түсінетін шығармын.
Иә?
Әй, мына біртүрлі бет не болды?
Оны көбірек қайтарғыңыз келе ме?
Бұл шындық болуы мүмкін емес. Тәртіпке салынғаннан бері сенімен айналысып келемін.
Үш аяғым бар десең, бұл қазір екі аяғың бар дегенді білдіре ме?
Менімен ажырасып, бірден трубканы қойдым деп өтірік айтпа.
Сондықтан бұл маңызды емес.
Мен әйелден соншалықты арзан емеспін.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет...
Мен оны енді тәртіпке келтіре алмаймын.
Маюми-сан тым кішкентай, тура қарауға болмайды.
Ол толығымен ашылды.
Оны өзіңіз түсініп, бас тартуыңыз керек.
Бөлмеге оралу
Широ-сан, сен не істеп жатырсың?
Хехе, жылдам атылатын резеңке мылтық!
Қызықты көрінеді. Маюми де бақытты болар еді деп ойлаймын.
Сабын көпіршіктері сияқты, бұл апаттың алғышарттарымен жасалған, солай емес пе?
Жоқ, солай.
Мен үйдемін, АҚШ.
Бұл жақсы. Мен Сумико-санға кешкі ас керек емес дедім.
Сіз кездесіп жатырсыз ба?
Біртүрлі ат қоймаңыз!
Мен өз ойымды немесе басқа нәрсені өзгертетін сияқты емеспін.
Мен табандылығым сонша, сені көргім келеді, сондықтан оны жегім келеді...
Маюми-сан мен Широ-сан жылдам атылатын резеңке мылтық жасап жатты.
Уау, бұл таңқаларлық.
Сондай-ақ, бүгін түн оякодон.
Жақсы...
Қош келдіңіз
Ах, Рицу-чан, қош келдіңіз.
Сіз шығасыз ба? Матазомен
Бұл кім?
Маюми-сан, бақыттысың ба?
Иә? Осыны сұрап тұрған кейіпкер ме?
Мен оны қандай да бір себептермен естігім келді.
Маюми тамақты аз жейді, солай ма?
Солай ма?
≪(Бұрынғы жігіт) Мүмкін қобалжыған шығарсыз?
≪(Бұрынғы жігіт)
≪(Бұрынғы жігіт) Соны ішіп болған соң, менің бөлмеме барайық.
Е, тағы да... ≪(Бұрынғы жігіт) А.
Енді десерт жегің келеді, иә?
Қыздар тәттіні жақсы көреді, солай ма?
Бұл сүйкімді, бірақ тортты алыңыз.
Кешіріңіз, мен сіздің үмітіңізді ақтадым ба?
Қызық болса, таң атқанша отыра аламыз ба деп ойладым.
Шынымды айтсам, үйге барғым келеді
Ал маған ұнамаса да, бұлай әрекет ету шаршатады.
Тоқта.
Олай болса сау болыңыз.
(алдыңғы есік ашылады)
Сізде оякодон қалды ма? Мен тамақ жегім келгендіктен қайтып келдім.
А, бұл...?
Бүгін омлет күріш.
Мен кездейсоқ айттым, кешіріңіз.
Қайтадан қош келдіңіз
Рицу-чан
Рицу-чан, ол сондай кейіпкер болды ма?
Кітап?
Басты кейіпкер Маюмиге ұқсайтын жақсы емес ұстаушы және бұл шедевр.
Рицу-чан, саған кітаптар оңай әсер етеді, солай емес пе?
Осы уақытқа дейін Маюмиге деген жанашырлық таныттым.
Енді мен ересек адаммын, мен өзімді берік болуым керек сияқты сезінемін.
Көз жасымды қайтар!
Тоқта, сен мені сүйетініңді айттың.
Сонымен... жібер.
Неліктен кенеттен?
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Са, Аяка-сан?
Уф, Уса-кун...
Е! Эх!
≪(Еркек) Не, Аяка-чанмен қандай қатынастасың?
Сіз нені айтасыз...
Тек бір пәтерде тұрамын, солай ма?
Дұрыс, дұрыс…
Бұл да…
Қиындық туғызбаңыз
Жоқ, бұл шынымен де бар.
≪(Еркек) Мына тентек балаға не болды?
Аяка Себебі мен үлкен ағам болғанын қаладым
Мен сізге таң қалдым деп айта аласыз...
Мм... Сізді адастырғаным үшін кешіріңіз.
Бірақ таңдану мен сүйіспеншілік мүлдем қарама-қайшы.
Бүлінген кіші ұлдар сүйкімді
Мен байқаған кезде...
Теми: Аяка-чанға осыншама сөз айту дұрыс па?
Жағдай тек нашарлап барады, өйткені мен артта қалдым...
Күте тұрыңыз... Аяка-сан
Уайымдама, енді аузыңды жап.
Мен саған бір соққы беремін және онымен бітемін.
Ол әлі басталған жоқ...
Бұл тәртіпсіздік!
Не?
Сецу-сенпай
Ум...
Кешіріңіз, жел мені ұшырып әкетті.
Иә? Желдің дәл осындай екпіні?
Иә, мен қатты таң қалдым.
Мен де сонда барғым келеді.
А-а...
Эй, дұрыс...
Темее, мен бұл жоғары сыныптың қызы болады деп ойламаппын, иә?
Мен сізді ертерек жазғаным көрініп тұрды!
Жарайды онда
Уса-кун, не болды?
Сіз де!
Бұл апат болды, Уса-кун.
Жоқ, мен мектеп жанында лақтырып кеткен ескі журналымды шешкен жоқпын.
Жұмысқа ұсыныс түскенде тентек кітапты жұлып алуға тырыстым.
«Бұл тағы сенсің бе?» Ол мені үйге апарды.
Бұл жұмыс істеді.
Маған бұрынғы орта сыныптағы ұлдардың ақымақ қылықтары көмектесті.
Бұл қорлау Рахмет
Саған қиындық туғызғаным үшін кешірім сұраймын, Уса-кун.
Бұл Аяка-санның кінәсі емес... Не айтып тұрсың, ақымақ?
Бұл әйелдің кінәсі болуы керек.
Бұл жігіт маған тіпті ұнамайды.
Менің хоббиім - ұнтақпен өңдеу.
Аяка: Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Бұл өте тітіркендіргіш!
Бірақ Аяка-чан, мен сырттағы нәрселерге араласпаймын.
Сенің мұнда қиындық әкелгеніңді бағаламаймын.
Егер осындай жағдай қайталанса
Мен жалдау ақысын шынымен көтеремін.
Эх!
Кешіріңіз. Болашақта мұны жасамау үшін сақ боламын.
Біріншіден, адамдарды азғыруды тоқтатқан дұрыс!
Мен сені алдайын деп тұрғандай емес, мен сені алдап жатқан жоқпын...
Балды торға салыңыз, оны бір нәрсеге малыңыз.
Жоқ десем де көнбейді.
Маюми-сан, сен жоқ деудің жақсы әдісін білесің бе?
Уау! Мен қатты ренжідім. Мен қатты ренжідім!
Жарайды, мен сенің алдыңда макияжымды алып тастауым керек шығар.
Широ
Қиындығыңызға рахмет...
Сенпай, ертерек айтқаныңа рахмет.
Дәл қазір ме? Мен соққыға жығылған кезде
Сен маған кітапты лақтырып жібердің.
Аа, мен қақпаның алдында жолда қалдым.
Бірақ мен құтқарылдым.
Кітапты жақсы көрсем де, маған лақтырғаныңыз үшін рахмет.
Бірақ бұл қорқынышты емес пе? Мен ақымақпын
Ерекше болыңыз...
Сенпай ғажап... Түсіндім.
Сіз Майумиге бұрын көмектесіп көрдіңіз бе?
Сенпай, бұл әбден бейберекет.
Сақ болыңыз
Бірақ бұл маған көмектесті, сондықтан көп рахмет.
Осылай жүре берсем, мені ұрып-соғатыны анық...
Жетеді, әсірелеу.
Сенпайдың беті қызыл
Уф, Уса-кун сондай табанды, бұл үлкен мәселе емес.
Бұл шынымен көмектесті...
Демек, бұл жеткілікті дейсіз!
Кішкентай аға...
Бұл қандай гүл? Апыр-ай! Мені ұр!
Уса-кун Аяка, мен уайымдадым.
Рицу-чан, сен жалғыз жүрген сияқтысың, бірақ мен өзімді жалғыз сезінемін.
Маған көмектесіңізші
Уса-кун болса, сенің қолыңнан келетініне сенімдімін. Ол сізге өте ашық➡
Аяка мен сені сүйем
Аяка, сен...
Сенің мінезің шынымен жаман екен.
Неліктен? ≪(Сумико) Аяка-чан
Жоғарыда айтқанымдай, бұл қиындық әкеледі.
Егер сіз Кавай-соның ішінде ойнасаңыз
Мен аздап ашуланамын➡
Уфуфуфуфуфу…
♬～
Егер мен ағам мен Широ-санның маған қарағанын біртүрлі деп ойласам...
Не болды? Уса, сен кімсің? Сіз аға буынға содомиялық романдарды ұсындыңыз ба?
Ұлдар жақсы көреді ме?
Рицу-чан, кітапқа сіңіп кетсең, соған сіңіп кетесің➡
Бұл романтикалық роман болса, қандай болар еді деп ойлаймын.
Сүйіспеншілікке келсек, бәрі жақсы болады...
Сонымен қатар, байланыстыру серіктесі Широ!
Бұл Рицу-чанға арналған, теріңізді шешіп алайық.
Менің қолымнан келмейді... Сіз мені осы арқанмен қалай қаласаңыз, байлап аласыз.
Басқа жанр болғандықтан қабылданбады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory